معلومات عنا
حول أكاديمية دار الإيمان ومؤسسة يوسف حاجيب: تأسست مدرستنا عام 2014 في زيتون بورنو بإسطنبول، بمساهمة معلمين راغبين ومصممين في مجال العلوم والتعليم، وتأسست مؤسسة يوسف حاجيب عام 2017. منذ يوم تأسيسها، تقدم مدرستنا التعليم المنهجي في العلوم الإسلامية وبعض فروع العلوم مثل اللغة الإنجليزية والرياضيات والتركية. هذا العام، بعون الله، ونتيجة لدعوات معلمينا ذوي الإرادة القوية وأمتنا، أكملنا عامنا التاسع. وفي عامنا العاشر، نحن على استعداد لبدء عملنا من أجل مستقبل الإسلام وأمتنا. يبلغ عدد المعلمين الأكاديميين النشطين في مدرستنا أكثر من 40 معلمًا، ونحن من بين المدارس التي تقدم الخدمات التعليمية الأكثر شمولاً ومنهجية بين المدارس في تركيا. يتلقى أكثر من 1000 طالب تعليم العلوم الإسلامية والعلوم الأساسية في مدرستنا كل عام. منذ عام 2017، تدعم مدرستنا رسميًا خدمة "إيمان ديار كوران كرسي" من قبل وزارة التربية الوطنية وخدمات مكتب مفتي كوتشوك شكمجة في إسطنبول من قبل الحكومة التركية، وتستمر بأقصى سرعة.
