Hakkımızda
Darul İman Akademisi ve Yusuf Has Hacip Vakfı Hakkında:                                                                         
Okulumuz 2014 yılında İstanbul Zeytinburnu'da ilim ve eğitim alanında istekli ve iradeli Hocaların katkısıyla kurulmuş olup, 2017 yılında Yusuf Has Hacib Vakfı kurulmuştur. Okulumuz kurulduğu günden bu yana İslami ilimler ile İngilizce, matematik, Türkçe gibi bazı bilim dallarında disiplinli eğitim vermektedir. Bu yıl Allah'ın yardımıyla, irade sahibi hocalarımızın ve milletimizin duaları neticesinde 9. yılımızı tamamladık. 10. yılımızda İslam'ın ve Milletimizin geleceği için çalışmaya hazırız. Okulumuzda hoca ve çalışanların sayısı 40'ın üzerinde olup, Türkiye'de yaşamakta olan Uygur Türkleri arasında  en kapsamlı ve sistemli eğitim hizmetleri sunan okullar arasında yer almaktayız. Okulumuzda her yıl 1000'in üzerinde öğrenci İslami ilimler ve çeşitli bilimler eğitimi almaktadır. Okulumuz 2017 yılından bu yana Milli Eğitim Bakanlığı tarafından "İman Diyar Kuran Kursi" ve Türk Hükümeti tarafından İstanbul Küçük Çekmece Müftülüğü hizmetlerine resmi olarak destek vermektedir ve tüm hızıyla devam etmektedir.
