Darul İman Akademisi Başkanı Mahmoud Damollam etkinliğimizde şunları söyledi
Darul İman Akademisi Başkanı Mahmoud Damollam, etkinlikte manevi değerleri vurgulayarak öğrencilere ilham verici ve destekleyici sözler sarf etti.




Doğu Türkistan Alimler Birliği Başkanı Sayın Ataullah Şahyar etkinliğimizde konuşma yaptı
Doğu Türkistan Alimler Birliği Başkanı Sayın Ataullah Şahyar, etkinliğimizde manevi bir birlikteliği vurgulayan ilham verici bir konuşma gerçekleştirdi.




Bir günde Kur'an-ı Kerim'in tamamını ezberleyen öğrencilere ödül töreni
Bir günde Kur'an-ı Kerim'in tamamını ezberleyen öğrencilere düzenlenen ödül töreni, manevi bir başarıyı onurlandırarak ilahi lütufları kutladı. Tebrikler, ışığınız daim olsun!




Kur'an-ı Kerim'in tamamını 15 cüzden 2 günde ezberleyen öğrencilere ödül töreni
Kur'an-ı Kerim'in tamamını 15 cüzden 2 günde ezberleyen öğrencilere yapılan ödül töreni, manevi gayretlerini kutlayarak ilahi lütufları takdir etti. Tebrikler, başarılarınız daim olsun!




Okulu başarıyla tamamlayan öğrencilerimizin yürekten sözleri
Okulu başarıyla tamamlayan öğrencilerimizin yürekten ifadeleri, mutluluğu ve minneti içtenlikle yansıtıyor. Tebrikler, geleceğiniz parlak olsun!




2019. Yılı mezuniyet ve kuranı Kerim hadisi şerif yarışması ödül töreni
Darul İman Akademisi ve Yusuf Has Hacip Vakfı'nın 2019 Mezuniyet ve Kur'an-ı Kerim Hadis-i Şerif Yarışması Ödül Töreni maneviyat dolu bir birlikteliği kutladı. Tebrikler tüm ödül sahiplerine!




2019 Kuran ve Hadis ezberleme yarışması
Yüce Allah şöyle buyurmuştur: ﴿ فَاسْتَبِقُوا الْخَيْرَاتِ (iyiliklerde yarışma yapın)\r\nEsselamu Aleyküm, milletimizin Kur'an ve Hadis sevgisini arttırmak, çocuklarımızın Kur'an ve Hadis gölgesinde iyi insanlar olarak yetişmelerini sağlamak amacıyla geniş çaplı bir Kur'an ve Hadis ezberleme yarışması düzenleniyor. Darul İman Akademisi ve Yusuf Khas Hajib Vakfı işbirliğiyle gerçekleştirildi. Yarışmanın Kur'an bölümünün görünümünü sizlere sunuyoruz




Dürüstlük ve rehberlik
Değerli izleyiciler, Ustaz Mahmut Damollam dürüstlüğün ve rehberliğin önemine vurgu yaparak, manevi yoldaşlığımızı güçlendirdi. Gözünüz ekranlarımızda olsun.




2020 Kur'an Yarışması
Darul İman Akademisi ve Yusuf Khas Hajib Vakfı tarafından düzenlenen 2020 Kur'an Yarışması, manevi derinlik ve ilahi bilgiyi öne çıkaran önemli bir etkinlikti.




Vakıf başkanı Mahmoud Damollam'ın yarışmadaki konuşması
Mahmoud Damollam'ın yarışmada yaptığı konuşma maneviyatı, özveriyi ve öğrenmeyi vurgulayarak katılımcılara ilham verdi.




Öğretim ve Kalite
Bugün değerli konuğumuz Prof. Dr. Abdurreşit Celil Karluk, Darul İman Akademisi ve Yusuf Khas Hajib Vakfı işbirliğiyle "Öğretim ve Kalite" konulu bir ders verdi




Darul İman Akademisi Tanıtımı
Darul İman Akademisi, dini ve modern eğitimi harmanlayarak öğrencilere manevi değerlerle donanım sağlayan öncü bir eğitim kurumudur.




2022 Kur'an-ı Kerim ve Hadis-i Şerif Yarışması
Darul İman Akademisi ve Yusuf Has Hacip Vakfı'nın 2022 Kuran-ı Kerim ve Hadis Şerif Ezberleme Yarışması, manevi yükselişi kutlayan ve ilahi öğrenmeyi teşvik eden bir etkinlikti. Tebrikler tüm katılımcılara!




2022 Kur'an-ı Kerim ve Hadis-i Şerif Yarışması
Darul İman Akademisi ve Yusuf Has Hacip Vakfı'nın 2022 Kuran-ı Kerim ve Hadis-i Şerif Ezberleme Yarışması, manevi değerleri pekiştiren kutsal bir birliktelik sergiledi. Tebrikler tüm katılımcılara!




2022 Kur'an-ı Kerim ve Hadis-i Şerif Yarışması
Darul İman Akademisi ve Yusuf Has Hacip Vakfı'nın 2022 Kuran-ı Kerim ve Hadis-i Şerif Ezberleme Yarışması, ruhsal ilerleme ve manevi bir bağlantının vurgulandığı anlamlı bir etkinlikti. Tebrikler tüm katılımcılara!




Kuran-ı Kerim ve Haisi Şerif Ezberleme Yarışması 2022
Darul İman Akademisi ve Yusuf Has Hacip Vakfı'nın 2022 Kuran-ı Kerim ve Hadis-i Şerif Ezberleme Yarışması, manevi gelişim ve ilahi bilgiyle dolu fevkalade bir etkinlik oldu. Tebrikler tüm katılımcılara!




2022 Kur'an-ı Kerim ve Hadis-i Şerif Yarışması
Darul İman Akademisi ve Yusuf Has Hacip Vakfı'nın 2022 Kuran-ı Kerim ve Hadis-i Şerif Ezberleme Yarışması, manevi yükselişin ve ilahi öğrenmenin izlerini taşıyan müstesna bir etkinlikti. Tebrikler tüm katılımcılara!




2022 Kur'an-ı Kerim ve Hadis-i Şerif Yarışması
Darul İman Akademisi ve Yusuf Has Hacip Vakfı'nın 2022 Kuran-ı Kerim ve Hadis-i Şerif Ezberleme Yarışması, ruhani ilerleme ve manevi bir bağlantının öne çıktığı fevkalade bir etkinlikti. Tebrikler tüm katılımcılara!




2022 Kur'an-ı Kerim ve Hadis-i Şerif Yarışması
Darul İman Akademisi ve Yusuf Has Hacip Vakfı'nın 2022 Kuran-ı Kerim ve Hadis-i Şerif Ezberleme Yarışması, manevi bir birlikteliğin ve ilahi öğrenmenin zirvesiydi. Tebrikler tüm katılımcılara!




Darul İman Akademisi ve Yusuf Has Hacip Vakfı Kuran-ı Kerim ve Haisi Şerif Ezberleme Yarışması 2022
Darul İman Akademisi ve Yusuf Has Hacip Vakfı'nın 2022 Kuran-ı Kerim ve Hadis-i Şerif Ezberleme Yarışması, manevi yükseliş ve ilahi lütuflarla dolu bir deneyimdi. Tebrikler yarışmacılara!




Kuran_ı Kerim 15 Cüz Kategorisinde Dereceye Girenler
Kuran_ı Kerim 15 Cüz Kategorisinde Dereceye Girenler Darul İman Akademisi ve Yusuf Has Hacip Vakfı Kuran-ı Kerim ve Haisi Şerif Ezberleme Yarışması 2021 - 2022 eğitim ve öğretim yılı mezuniyet ve 4. kuran-ı kerim ve hadisi şerif ezberleme yarışması ödül töreni




30 Cüzü İlk Kez Tek Celsede Dinleten Öğrenciler
30 Cüzü İlk Kez Tek Celsede Dinleten Öğrenciler Darul İman Akademisi ve Yusuf Has Hacip Vakfı Kuran-ı Kerim ve Haisi Şerif Ezberleme Yarışması 2021 - 2022 eğitim ve öğretim yılı mezuniyet ve 4. kuran-ı kerim ve hadisi şerif ezberleme yarışması ödül töreni




4. kuran-ı kerim ve hadisi şerif ezberleme yarışması ödül töreni
Darul İman Akademisi ve Yusuf Has Hacip Vakfı Kuran-ı Kerim ve Haisi Şerif Ezberleme Yarışması 2021 - 2022 eğitim ve öğretim yılı mezuniyet ve 4. kuran-ı kerim ve hadisi şerif ezberleme yarışması ödül töreni




Diyanetten Hafızlık Belgesi Alan Öğrenciler
Diyanetten Hafızlık Belgesi Alan Öğrenciler Darul İman Akademisi ve Yusuf Has Hacip Vakfı Kuran-ı Kerim ve Haisi Şerif Ezberleme Yarışması 2021 - 2022 eğitim ve öğretim yılı mezuniyet ve 4. kuran-ı kerim ve hadisi şerif ezberleme yarışması ödül töreni




Zeytinburnu Kaymakamı Ercan Turan Konuşması
Zeytinburnu Kaymakamı Ercan Turan Konuşması Darul İman Akademisi ve Yusuf Has Hacip Vakfı Kuran-ı Kerim ve Haisi Şerif Ezberleme Yarışması 2021 - 2022 eğitim ve öğretim yılı mezuniyet ve 4. kuran-ı kerim ve hadisi şerif ezberleme yarışması ödül töreni




2023 Mezuniyet ve Ödül Töreni
Darul İman Akademisi ve Yusuf Khas Hajib Vakfı'nın 2023 Mezuniyet ve Ödül Töreni, ilim ve değerlerle dolu bir birlikteliği kutluyoruz. Tebrikler ve başarılar!




Kız Kur'an kerim Bölümü'nden Ramazanlı Selamlar
Darul İman Akademisi Kız Kur'an-ı Kerim Bölümü'nden Ramazanlı selamlarla, maneviyat dolu bir atmosferde bereketli günler diliyoruz.




1. sezon mezuniyet ve ödül töreni gerçekleştirildi.
Darul İman Akademisi'nin erkek Kur'an-ı Kerim öğrencileri için düzenlenen 2022/2023 1. sezon mezuniyet ve ödül töreni muhteşem bir başarıyla gerçekleşti. Allah'tan öğrencilerimize faydalı ilimler diliyoruz.




